Зрители всего мира, я спасаю вас от страха перед злыми духами
и страха перед колдовскими духами.
Будьте спасены во имя Иисуса!
Каким бы ни был дух внутри и снаружи, ослабь свою хватку!
Ослабь свою хватку!
Отпусти мой народ!!
Отпусти мой народ!
Ослабь свою хватку!
Во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Своему Экрану В Вере Во Имя Иисуса
Всякая немощь в ваших способностях.
Всякая болезнь в ваших органах
и любая боль - будь удалена!
Начни функционировать!
Будь то ваша кровь, начни функционировать!
Будь то ваша почка, начни функционировать!
Будь то ваша кость, начни функционировать!
Будь то ваша кожа, начни функционировать!
Начните функционировать!
Ваша печень, почки, начните функционировать. Во имя Иисуса!
Радуйтесь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Своему Экрану В Вере Во Имя Иисуса
Зрители всего мира начните считать ваши благословения, я вижу, что вы спасены!
Начните считать ваши благословения, я вижу, что вы освобождены!
Начните считать ваши благословения, я вижу вас освобожденными, спасенными и исцеленными!
Начните считать ваши благословения во имя Иисуса Христа!
Считайте свои благословения и благодарите Его!
Зрители всего мира, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Я говорю: «Все хорошо!»
Я говорю: «Все хорошо с вашей душой!»
«Все хорошо с вашей карьерой!»
«Все хорошо с вашей жизнью!»
Я могу слышать: «Хорошо!»
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Своему Экрану В Вере Во Имя Иисуса
Благодарю Тебя, Господь!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться, чтобы узнать больше о силе Божьей силе в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, служения и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир